[Música]
Hola a todos compañeros y bienvenidos a
este nuevo tutorial donde os voy a
mostrar esta nueva funcionalidad que
tiene el broker de simple FX, una
funcionalidad de multicharting que en
otras plataformas más conocidas quizás
como Trading View suele ser de pago,
vamos, más bien es de pago al completo y
tenemos algunas alternativas que ya se
incorporan y se integran dentro de las
plataformas como son los brokers y los
exchange que en este caso pues son
totalmente gratuitas. Una vez más,
compañeros, algo interesante para
utilizar este tipo de plataformas, ya
que nos podemos beneficiar de ciertas
herramientas y funcionalidades que, como
bien podéis ver, son completamente
gratuitas, mientras que en otras
plataformas de análisis son de pago. Y
os voy a mostrar cómo podemos configurar
esto, qué últimas novedades hay y, por
supuesto, cómo podemos aprovecharlo para
nuestro trading. Así que quédate hasta
el final de este vídeo porque lo voy a
explicar todo en apenas unos minutos. Y
para comenzar, compañeros, por supuesto,
deciros dónde se encuentra esta nueva
funcionalidad. Aquí podéis verlo una vez
que ya os habéis preparado vuestra
cuentita de simple FX. Normalmente
estamos bajo la funcionalidad de un
único gráfico donde hacemos nuestro
trading o podemos incluso activar el
quick trading, compañeros, o también
pues podemos manejar nuestros propios
indicadores y demás. Pero en esta nueva
funcionalidad de la parte superior, que
además está bastante destacada, como
bien podéis ver en este color como
amarillo o verdoso, podemos colocar el
multicharting, ¿vale? Podemos colocar
dos gráficos que suele ser bastante
cómodo para operar. Esto, por ejemplo,
viene muy bien para la estrategia de
apertura en Wall Street, que os dejaré
la estrategia por aquí arriba en las
tarjetitas, o también, compañeros
incluso de tres pantallas, que a mí esta
configuración, de hecho, me parece una
configuración bastante cómoda para poder
hacer trading con eh normalidad, ¿de
acuerdo? sobre todo también pues eso,
estrategia de la caja y demás,
estrategia de apertura, ya que podemos
estar controlando los índices
principales de una manera pues que oye,
pues de un solo vistazo lo vamos a tener
todo. El máximo que nos permite,
compañeros, es cuatro charts, son cuatro
gráficos. Esto nos puede venir bien si,
por ejemplo, estamos haciendo operativa
de apertura y también pues tenemos ahí
alguna cosita con Bitcoin que, oye, pues
en un momento dado puede ser de de vital
interés. Como bien podéis ver,
compañeros, la configuración es muy
fácil. Podemos agregar además aquí los
activos que queramos. Podemos nosotros
eh colocar además de un mismo activo
varios gráficos. Aquí podéis ver que
está puesto el gráfico diario. Aquí el
de 4 horas. Podemos manejar múltiples
temporalidades, ¿vale? Al final estos
son funcionalidades que nos permiten
hacer trading de manera mucho más
cómoda, ¿no? Que oye, pues considero que
es algo bastante bueno. Podemos graficar
también de manera completamente
separada, de manera completamente
aislada. Y también otra cosa interesante
es que, bueno, pues a pesar de que aquí
veis que tengo prácticamente los mismos
indicadores, también podemos nosotros
agregar nuestros propios indicadores a
cada una de estas pantallas, por así
decirlo. Vale, podemos llegar y podemos
agregar los indicadores que necesitemos
a la hora de hacer trading, compañeros.
También fijaos como yo, por ejemplo, que
tengo activada la opción del quick
trading, se va a ir apareciendo, veis,
según clique en el gráfico. Es decir,
que no nos va a molestar si no estamos
haciendo trading, pero si queremos hacer
trading en un momento dado, pues vamos a
poder hacer trading rápidamente con el
quick trading. Esta función, compañeros,
se activa aquí en los tres puntitos, ¿de
acuerdo? A mí me gusta mucho, de hecho,
esta función porque normalmente lo que
hago es que calculo lo que es el tema de
de la posición, calculo lo que es el
tema del riesgo y demás, bien con la
calculadora o bien con la opción del New
Order, que de hecho me parece muy
cómodo. Y si veo que el trade está por
darse, por generar se lo voy a colocar a
límite o lo que sea, pues al final lo
que hago es que coloco aquí el tamaño de
posición, me voy, lo voy a inventar,
¿vale? 0.2. Y lo que hago es que luego
ya llego aquí, clic derecho, ¿vale? Y
pues comprar, vender o la opción que
corresponda, ¿no? Puedo colocar aquí,
por ejemplo, la la order limit. Como
bien podéis ver, esta orden limit la
acabo de de ejecutar en Bitcoin y de
hecho, como este es el mismo gráfico de
Bitcoin, solo que he visto desde otra
temporalidad, también va a aparecer
porque evidentemente pues a pesar de que
son gráficos distintos, las órdenes se
ejecutan sobre el mismo activo. Y como
bien podéis ver, pues compañeros, al
final esto nos permite una movilidad muy
completa acerca de del trading que
nosotros queremos hacer. Como bien os
digo, tener un par de gráficos, quizás
tres, suele ser bastante cómodo para
gestionar una operativa con normalidad y
como bien sabéis, pues podemos tener
gráficos distintos, con temporalidades
también diferentes y de hecho podemos
manejar, compañeros, pues todo el
trading. Mirad, aquí lanzo unos trads de
ejemplo de manera completamente aislada
y de forma además completamente normal y
natural. Ya sabéis, ¿vale?
Funcionamiento típico. Tenéis en toda la
lista de reproducción, compañeros, de
estos tutoriales, pues toda esta
información, ¿vale? O sea, que vamos a
poder intercambiar gráficos y vamos a
poder gestionar, pues, todos nuestros
trades con total normalidad. Otra
cuestión y aprovechando este pequeño
tutorial que soléis preguntarme en
muchas ocasiones es acerca de las
multicuentas en simple FX, compañero. Si
es que una vez que ya os habéis abierto
una cuenta, ¿de acuerdo? Podéis tener
varias subentas, ¿de acuerdo? También lo
tendréis en la lista de reproducción,
pero que sepáis que en la parte arriba a
la derecha, ¿vale? Justo ahora mismo no
se está viendo porque eh bueno, pues
está esta parte de la de la camarita,
pero podéis agregar nuevas cuentas
reales y podéis agregar también nuevas
cuentas demo sin límite alguno. Es
decir, que vais a poder tener múltiples
cuentas reales y múltiples cuentas demo
sin ningún tipo de problema, lo cual es
muy interesante, sobre todo si, oye,
pues utilizáis una cuentita para hacer
trading de divisas, otra para hacer
trading de oro, otra para hacer trading
de índices, otra para hacer trading, yo
que sé, de acciones exclusivamente, otra
de cripto. Oye, pues si queréis mantener
un poquito ese orden, que sepáis que lo
vais a poder hacer, ¿vale? Que sepáis
que vais a poder gestionarlo de una
manera muy sencilla, ¿de acuerdo? Con el
tema también y aprovecho ya para hacer
este breve comentario con respecto al
asunto del tipo de de cuenta, que
también me preguntáis mucho durante las
sesiones en directo. Si escogéis la S,
vamos a poner esto por aquí, la SVG o la
MU, ¿de acuerdo? Normalmente lo que lo
que solemos digamos revisar es que oye,
pues es mucho más completa la cuenta de
SVG, que es la de San Vicente y
Granadinas, ¿de acuerdo? Porque permite,
bueno, pues los máximos apalancamientos
posibles y la gestión, evidentemente,
pues debéis seleccionarla más acorde a
vuestras necesidades, ¿de acuerdo? Pero
que sepáis que comúnmente pues la cuenta
de SVG a la hora de de crear esa
cuentita real pues es de la que mejor se
puede uno aprovechar, ¿no? Sobre todo
para tener todas las funcionalidades
habilitadas en la plataforma y en el
broker, ¿de acuerdo? Y nada, compañeros,
hasta aquí llega este pequeño tutorial.
Ya sabéis que durante las sesiones en
directo reparos todas estas cuestiones
habitualmente y ya pues hombre, haciendo
trading con la plataforma, evidentemente
se despejan todas las dudas. Deciros que
tenéis el enlace abajo en la descripción
para abriros una cuentita y poder
disfrutar de los cashbacks, los bonos de
bienvenida, por supuesto. Y también,
compañeros, sabéis que la plataforma
cuenta con un staking automático, o sea,
que sea como sea, múltiples ventajas. Si
queréis probarlo, compañeros, que oye,
pues simplemente aunque sea por la demo
ya es interesante, tenéis abajo en la
descripción el enlace para abriros la
cuentita y, compañeros, el resto de
cuesitas ya lo revisamos en los
directos. Yeah.